# Примеры работ
## **Создание аналитического дашборда в Power BI Desktop**
<br><u>*Направление:*</u> Data Analyst, Маркетинг-аналитик, BI-аналитик
<br><u>*Инструменты и навыки:*</u> Power BI Desktop
<br><u>*Задача:*</u> Необходимо создать аналитический дашборд предварительно расчитав данные из исходника по рекламе. Дашборд должен отображать итоговые показатели: сумму расходов, стоимость лида и стоимость заказа, конверсии в лид и в заказ, общее количество заказов. Динамические данные представить в разрезе по рекламным каналам привлечения и по подрядчикам.
<br>https://github.com/blood097/Work_examples/tree/main/%D0%A4%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D1%81_%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B71

## **Анализ цен на удобрения в Европейском Союзе и США**
<br><u>*Направление:*</u> Data Analyst, Бизнес-аналитик
<br><u>*Инструменты и навыки:*</u> Python, Pandas, Altair Vega
<br><u>*Задача:*</u> Необходимо найти, выгрузить и проанализировать данные о ценах и объемах производства удобрений в Европейском Союзе и США с 2019 года по настоящее время. Результат представить в виде графиков в векторном формате (.svg) для дальнейшего анализа заказчиком.
<br>https://github.com/blood097/Analytics/blob/04ec08b8a184d4a1077bd457bcc14ed09242f2e1/Fertilizer_costs/Fertiliser%20prices.ipynb

## **Создание дашборда для принятия логистических решений**
<br><u>*Направление:*</u> Data Analyst, Аналитик (универсал), BI-аналитик
<br><u>*Инструменты и навыки:*</u> DataLens
<br><u>*Задача:*</u> Создать дашборд в DataLens, который будет отвечать на вопросы: с какими товарами проблема (продажи идут плохо); какие товары пора поставить на склад (продажи идут хорошо); на какой именно склад стоит привезти товар. Также дашборд должен собирать и хранить историю остатков на складах.
<br>https://github.com/blood097/Work_examples/blob/main/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81/README.md

## **Разработка алгоритма морфометрического анализа бактериальных клеток**
<br><u>*Направление:*</u> Анализ изображений, Аналитик (универсал)
<br><u>*Инструменты и навыки:*</u> ImageJ, Python, Pandas, Seaborn
<br><u>*Задача:*</u> Подготовить алгоритм для обработки фотографий микроорганизмов, полученных с использованием конфокального микроскопа. Необходимо рассчитать размеры (длину и площадь) объектов в поле зрения в автоматическом режиме. Полученные данные статистически обработать, указать на наличие/отсутствие значимых различий между анализируемыми группами объектов.
<br>https://colab.research.google.com/drive/1xfU6mkuoFSC9CLQzs7pgt-fwosrWIUif?usp=sharing
